Je vais vous parler aujourd’hui de la relation
entre la science et les valeurs humaines.
Aujourd’hui, il est généralement admis que
les questions liées à la moralité,
les questions de bien et de mal, de justice et d’injustice --
sont des questions sur lesquelles, la science, officiellement, n’a pas d’opinion.
Il est admis que la science peut nous aider
à obtenir ce que nous désirons,
mais elle ne peut jamais nous dire ce que nous devrions désirer.
En conséquence de quoi, je pense que la plupart des personnes
présentes ici, pense que la science ne pourra jamais répondre
aux questions les plus importantes de la vie humaine,